Pwede ka namang tumawag para ipaalam sa akin
Pwede ko na lang idaos ang birthday banquet ko sa ibang lugar.
Hindi ko na kailangang pumunta nang personal para sunduin ako
Guro Qin
Pupunta ka sa Xin Wenqing para sa iyong kaarawan
nagbibigay sa atin ng mukha
Hindi lang talaga perpekto ang araw na ito
Wala rito ang aming pangunahing mananayaw
Pero handa na ang lahat ng plano mo sa kaarawan
Oo
Nagpareserba na kami ng puwesto sa A8
Hindi lang namin kayo kailangang dalhin doon
Kailangan pa kitang i-toast ng ilang baso
Hahaha
Zhiyi
Gusto ko ang naririnig ko
Sikolohiya ng Musika, pagtugtog ayon sa pagkakasunod-sunod
Anak na babae
Maganda ba ang itsura nito?
Boss
Nandito na si Master Qin
Ano
Guro Qin
Nandito na si Master Qin
Oo
Bakit bigla na lang siyang sumulpot
Nasa A1 booth siya.
Sabi niya pumunta siya rito para idaos ang kanyang handaan sa kaarawan.
Ito siguro ang kapangyarihan ng sayaw at himig na ito
Kahit si Master Qin ay pumunta rito para idaos ang kanyang kaarawan
Ngunit
Dumating din sina Zheng Nanfeng at Zhou Zhiyi
Dumating din sila
Oo
Wala sila roon
Anong ginagawa ng mga taga-Xin Wenqing dito?
Nandito kaya sila para agawin si Xu Rumeng?
Kailangan nating maging maingat
Imposible 'yan
Sumasayaw siya rito nang kusa
Maliban na lang kung ayaw niyang makita ang kapatid niya.
Ayos lang
Tara, tingnan natin
Kumusta, Guro Qin
Mainit na pagtanggap
Ajie
Kunin mo ang pinakamahal na bote na meron tayo
at dalhin ito kay Master Qin
Sige
Narito na, Ginoong Qin
Guro Qin
Sa huling pagbubukas ni Xin Wenqing
Hindi ako sumusunod sa linya
Mali ang ginawa ko
Nagalit ako sa iyo
Kaya ngayon kailangan kong magbago at humingi ng tawad
Hindi mo dapat ginawa
Hindi naman, pamilya tayo
Boss Xie
Mag-usap tayo
Sige
Paano kaya nauwi sa pagtatrabaho rito ang ating lead dancer?
Dumating siya sa sarili niyang kagustuhan
Freelancer
Ano, gusto mo siyang ikulong?
Ganoon ba
Kung gayon, pakitawagan siya para matanong ko siya.
Zheng Nanfeng
Determinado ka ba talagang gumawa ng gulo?
Kaarawan ngayon ni Master Qin.
Gusto mo bang masira ang kasiyahan niya?
Huwag kang kabahan
Nagbibiro lang sa iyo
Zheng Nanfeng
Guro Qin, tinatanggap ka namin sa aming pagdiriwang
Guro Qin
May importante akong gagawin, kailangan kong umalis.
Kung may negosyo ka, asikasuhin mo 'yan.
Samahan mo ako ni Zhiyi
Dati itong lahat ng aming negosyo
Matapos mawala si Boss Cheng
Sinakop ni Xie Jiachang ang daungang ito
Ginagamit niya ang pantalang ito
kontrolin ang lahat ng transportasyong pandagat
Ang buong kahabaan na ito
Dati'y atin lahat
Xie Jiachang
Mga bagong sama ng loob at luma
Mamayang gabi, makikipag-ayos tayo sa iyo
Ah
Ako
Nagugutom ako
Haha
Maliit na kagandahan
Gusto mo ng kagat?
Kung gusto mo, pasayahin mo ang kuya mo.
Magrelaks
Magiging napakabait ko
Hoy
Mawala
Maliit na mangkukulam, sa palagay ko ay mananatili kang gutom
Zheng Nanfeng
Huwag kang matakot
Ilalabas na kita ngayon
Maghintay
Kunin mo siya!
Pumunta si Boss Zheng Nanfeng sa Haiyuan Wharf para iligtas ang isang tao
Guro Qin
Hayaan mong manatili rito si Zhou Zhiyi kasama mo muna ngayon.
May trabaho ako, aalis muna ako saglit.
Ginoong Xie
Tumayo ka lang at aalis?
Hindi pa tapos uminom si Master Qin.
Kung may negosyo ka, asikasuhin mo.
Pwedeng manatili rito si Zhou Zhiyi kasama ko
Sige, sige
Zhou Zhiyi, tagay
Zheng Nanfeng
Ayos na ngayon
Maayos na ang lahat ngayon
Tara na
Bumalik
Hanapin mo ang ate mo
Ilipat
Pumunta sa direksyong iyon
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
Napakabait na ibinigay mo sa akin ang cassette tape
Sa tingin mo ba tanga ako?
At hinila si Master Qin para idaos ang handaan ng kaarawan dito
Hindi mo ba ako sinusubukang pigilan?
Walang muwang
Ilipat
Aba, aba
Gusto mo pa rin ng huling laban?
Itago
Mga lalaki
Pumunta!
Manatiling nakatago
Nanfeng
A Qiang, manatili ka at suportahan kami
Oo
Zheng Nanfeng
Perpektong tiyempo
Huwag mong hayaang madulas kahit isa
Isang grupo ng mga talunan na kailangang harapin ang dalawang tao—
at ganito katagal?
Nanfeng
Nagtitiis ka?
Hindi mamamatay
Isang Ming
Maghintay ng dalawa pang minuto
Dalawang minuto
Bibigyan kita ng dalawang oras para magtiis
Kahit ang mga diyos ay hindi ka kayang iligtas
Isang Ming
Ayan, dapat gawin na iyan
Boss, sinira ang nightclub natin.
Ano?
Sira ang nightclub
Retreat
Guro Qin
Anong problema?
Xie Jiachang
Umaasa ka bang malapit nang mamatay ang tatay ko?
Kaya mo bang panginoonin si Haicheng?
Kahit mamatay ang tatay ko
Hindi mapupunta sa iyo ang upuan niya
Batang Binibini
Anong klaseng usapan 'yan?
Ang aking respeto para kay Master Qin
malinaw sa lahat
Guro Qin
Ano ang ikinagalit mo nang ganito?
Xie Jiachang
Nandito ka ba para ipagdiwang ang kaarawan ko?
O sinusubukan mo ba akong palayasin?
Ah
May aksidente lang kanina
Xie Jiachang, lumabas ka dito
Xie Jiachang, lumabas ka rito.
Imposible
Bakit sila nagpapatugtog ng musikang panglibing?
Ang mga himig na ito ng sayaw ay mga bago na inayos ni Zheng Nanfeng
Kunin mo ito para tubusin sila
Gamitin ito
Ito
Zheng Nanfeng
Guro Qin
Kagagawan lang ito ni Zheng Nanfeng.
Pinatayo niya ako
Lumapit ka sa akin!
Kapatid na babae
Guro Qin
Zhou Zhiyi, ano ito?
Nalaman lang din namin
Ang aming pangunahing mananayaw at ang kanyang kapatid na babae
ay parehong dinukot ni Xie Jiachang
Pumunta kami ni Zheng Nanfeng para iligtas sila
Pero kami rin...
Guro Qin
Dinukot ni Xie Jiachang ang kapatid ko
At pinilit akong sumayaw dito
Panginoong Qin, pakitulungan po ako.
Damn mo, Xie Jiachang
Ilang araw na lang at sinimulan mo na ang pagkidnap
Bilang Pangulo ng Haicheng Chamber of Commerce
Hindi ko hahayaang ang isang salot na tulad mo ay magdulot ng kapahamakan
Ginoong Qin, hindi ko ginawa
Pakiusap, hayaan mo akong magpaliwanag
Sabihin mo sa pulis
Zhou Zhiyi, tumawag ka ng pulis
Tawagan ang pulis
Ginoong Xie
Ano ang Sikolohiya ng Musika?
Ako ang sumulat nito
Hindi ba't kamangha-mangha?
Akala mo nakawin niya ang cassette tape
Bakit hindi mo naisip
Matatalo kita sa sarili mong laro
Hindi ito sapat dito
Ginoong Xie
Pagdukot
Felony
Zheng Nanfeng
Kailangan mong hintayin akong makalabas nang buhay.
Ang mga bayani ay palaging nagmumula sa mga kabataan
Malapit nang magbago ang langit ni Haicheng
Ate
Kumusta ang nangyari?
Hindi dapat masyadong malupit ang pangungusap
Ate
Pakiusap, dapat mo kaming ipaghiganti
Ano nga ulit ang pangalan niya noon?
Zheng Nanfeng
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Nagsisimula nang umihip ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Kasabay ng paglubog ng araw at mga bituin
Dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi